10 uur ongeveer

Frontend maken die modulair is
Module frontend om producten te laten zien
Module om producten op te halen / zoeken / minder specifiek
Dingen sorteren in meerdere paginas

Paginas:

Homepage met alle producten, of zoiets als Bol met populair en aanbevolen voor jou.

Redenatie:

We hebben de koppeling tussen MongoDB en PostgreSQL al.
Daarom hoeven we alleen maar een frontend te schrijven die die data gebruikt.
Al het sorteren wordt gedaan in de backend.

Tasks:

Basispagina schrijven
Module om producten op te vragen
Aparte pagina voor alle producten schrijven
Recommendations per pagina

Streefdoelen:

(Waarom recommended maybe als debug)
